## ![ico-30 hw] Задание

Перейдите по [![ico-20 link] **ссылке**](https://garevna.github.io/js-samples/#05)

Откройте **~Chrome DevTools~** (вкладка **~Sources~**)

В панели навигации откройте папку ![ico-20 dir] **js**

переключитесь на файл ![ico-20 file] **index05.js**

В панели отображения кода найдите функцию  **getCurrentPostComments**

Установите точку останова (~breakpoint~)  на первой строке кода функции (_строка 74_)

Перезагрузите страницу (**~F5~**)

Теперь выполнение кода будет остановлено в нужной точке до того, как функция завершит работу

Отредактируйте код функции   **getCurrentPostComments**   таким образом, чтобы она возвращала массив комментариев к посту, идентификатор которого передается аргументом функции  **postId**

~~~js
getCurrentPostComments(postId)
~~~

Сохраните внесенные изменения (_~Ctrl + S~_)

Установите наблюдение за переменными, используемыми в коде функции (**~Watch~**)

Запустите пошаговое выполнение кода, отслеживая, как меняются значения переменных

Результат работы функции **getCurrentPostComments**:

![](createPath("images",'practice-03.png'))
